Repository: common-repository/lumping-day
Catalog: languages/lumping-day-*.po
Languages: ja

source: <h1>lumping-day</h1>
ja: <h1>日付一括更新</h1>

source: I can update the date of the draft article that is in a state collectively.
ja: 下書きの記事の日付を一括で更新することができます

source: <p>There is not the article of the draft</p>
ja: <p>下書きの記事はありません。</p>

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Hour
ja: 時間

source: Minute
ja: 分

source: now time
ja: 現在の時間

source: <p style="color:#FF0000;">Please let a check enter to at least one</p>
ja: <p style="color:#FF0000;">最低１つはチェックをつけてください。</p>

source: <p style="color:#FF0000;">Please enter in the calendar year.</p>
ja: <p style="color:#FF0000;">西暦で入力してください。</p>

source: <p style="color:#FF0000;">I updated a date!</p>
ja: <p style="color:#FF0000;">日付を更新しました！</p>

source: Article list of drafts.
ja: 下書きの記事一覧

source: Title
ja: タイトル

source: SEND
ja: 設定する

source: SITE
ja: 制作者
